‫"نظل نحضر له الطعام المقدس
‫ولا يحدث شيء، أنا..."
‫"الوحش" أظهر نفسه مرّتين"
‫"لحشود المنكوبين وهم لا يصدقون"
‫"ليس هناك ثورة"
‫"(دنيس)، لا تخف"
‫"يجب أن تثق بي كما كنت تفعل دائمًا"
‫يا لروعتكن جميعًا!
‫إسمي (باتريشا)
‫والآن، مَن تريد شطيرة
‫بزبدة الفول السوداني والمربى؟
‫أنتِ تريدين
‫اُنظروا إليه
‫- وأرى الولد الخارق
‫- لكمة (سوبرمان)، يا للروعة!
‫هيّا، هيّا، هيّا، إذهب
‫هل أنت بخير يا أخي؟
‫هل رأيت حقيبته تقع؟
‫هذا ما يُسمّونه "تأثيرات درامية"
‫سيحصل هذا على مشاهدات كثيرة
‫أهو راكون مرةً أخرى؟
‫- هل تركت الباب مفتوحًا يا (تي)؟
‫- بل أغلقته
‫أثمة أحدٌ هنا؟
‫مَن هناك؟
‫سنفعل بك ما يفعله (سولت باي)
‫إلكمه كلكمة (سوبرمان) يا (رونالد)
‫تبًا! هذا أنت؟
‫"(دان) لأجهزة الحماية المنزلية"
‫"إختفاء 4 مراهقات أخريات"
‫إلتقوا بي في نفق القطارات
‫لا يمكننا السماح لهم بالإفلات يا (جوزيف)
‫ألم تكن في نزهة محددة؟
‫لا يمكن إدارة هذا الأمر كما تُدير متجرًا
‫إنه عشوائي
‫كل شيء يأتي في المقام الثاني
‫عندما نكون في نزهة محددة
‫المتجر ناجح لأن لدينا قوانينًا
‫لكنّها كانت ملاحقةً جيّدةً
‫"سأفعل بك ما يفعله (سولت باي)"
‫يا له من أحمق!
‫سأسجّل هذا بالتأكيد في الكتاب
‫"سأفعل بك ما يفعله (سولت باي)"
‫لكن ما معنى هذه العبارة أساسًا؟
‫إنه رجل على الإنترنت
‫جزّار يملّح اللحم بطريقة معقدة
‫لقد إلتُقطت
‫- "رؤية "الراصد"
‫- "الكاميرا تلتقط صورته"
‫وخبر سار، لم يعودوا يُسمّونك
‫"السائر خلسة" أو "العائم"،
‫لقد إستقرّوا على تسمية "الراصد"
‫إنه إسم جيّد
‫لا تذكر "السائر خلسة" مرةً أخرى
‫أهذا كل ما يفعله؟
يملّح اللحم؟
‫أبي، تبدو متعبًا
‫لِمَ لا نؤجّل النزهة التالية إلى بعد غد؟
‫عندما نجد هذا "الحشد"
‫سآخذ يوم راحة وإسترخاء
‫حسنًا، كما تريد
‫لديّ نظرية جديدة هشة
‫فلنُسمّها "النظرية الهشة رقم 2"
‫أول مجموعة فتيات عُثر عليهن وقد مُثل بجثتهن
‫في حديقة الحيوان قبل 3 أسابيع حدث هنا
‫والمجموعة الثانية هنا
‫ومواقع الفتيات الجديدات المفقودات
‫تشكّل مثلثًا غير منتظم
‫والمكان الذي كنت تنتظر فيه اليوم
‫في نفق القطارات كان وسط هذا المثلث
‫في النظرية الهشة رقم 2
‫لا وجود له في هذا المثلث
‫بل يأتي من مكان يسهل الوصول منه
‫إلى منطقة الإفتراس المثلثة هذه
‫أظن أنه في مكانٍ ما هنا يا أبي
‫في منطقة المصنع
‫حسنًا، سأسير في تلك المنطقة غدًا
‫أبي، أنا أتفحّص مراسلات الشرطة
‫إنهم يبحثون عليك بشكل عدواني
‫- كُن حذرًا
حسنًا -
‫"تضم في (فيلادلفيا) المبنى الأطول الجديد"
‫"برج (أوساكا) يهيمن على أفق المدينة"
‫"الفن المعماري يجعله منظرًا مدهشًا
‫وعلاوةً على ذلك، الإستدامة المطلقة للبناء"
‫"وهو مزوّد بألواح للطاقة الشمسية
‫ويقول البناة إنه سوف..."
‫(أودري)، يجب أن أخبرك بشيء
‫(أودري)
‫قالت الآنسة (باتريشا) إنه ليس مسموحًا لي
‫بأن ألعب معكن، فلا تسألن
‫كانت لي حبيبة ذات مرّة
‫أنتن لا تعرفنها
‫تبادلنا القبل
‫- ليس بالأمر المهم
‫- توقف عن العبث معنا
‫- ماذا تريد؟
‫- (فيرا)، لا تُغضبيه، إنه مريض
‫لا تُخبرنني بأسمائكن
‫قالوا لي ألاّ أسألكن عن أسمائكن
‫لأن هذا قد يجعلني أحزن، أتفهمن؟
‫- بعد الليلة
‫- لماذا إخترننا يا (هيدويغ)؟
‫لأنكن نقيّات ولم تعانين
‫أتعرفن فرقة الأولاد تلك؟
‫لا بأس بها، لكن (دريك)؟
‫(دريك) هو المغنّي الجديد المفضّل لديّ
‫"الوحش" سيأتي لكن قريبًا
‫وأنا سأحيّيه
‫إنها مكافأتي الكبيرة
‫لأنّي أتيح لـ "الحشد" أن يظهروا
‫سآخذه إلى جماعات المنكوبين
‫الأفضل أن أذهب
‫من الممكن أن يأتي في أيّ لحظة
‫ولا أريد أن يأتي
‫ويجد حذاء تزلج في قدميه
‫ستعرف الآنسة (باتريشا) بالأمر وتغضب
‫إلى آخره
‫- أشكرك على حضورك
‫- شكرًا لك
‫يمكنني توفيرها لك
‫ومن السّهل جدًا تركيبها
‫هذه كاميرا بالأشعة تحت الحمراء
‫يمكننا إستخدام العدد الذكيّ الذي تريده
‫في مبنى الشقق
‫تستخدم جهاز فيديو رقمي عالي الوضوح
‫في مكتب كاميرات المراقبة
‫قُتلت إحدى المستأجرات قريبًا من المبنى
‫والناس متوترون
‫- يريدون الشعور بالأمان
‫- أتفهّم هذا تمامًا
‫سأذهب في نزهة
‫لا أظن أن عليك الذهاب
‫في نزهة اليوم يا أبي
‫ربما غدًا أو اليوم التالي
‫لا، أظن أنني سأذهب في نزهة الآن
‫الأفضل ألاّ تقوم بنزهات كثيرة
‫قد يُصيبك التعب
‫دع والدك يذهب في نزهة، يا إلهي!
‫نعم
‫هل أعرفك؟
‫هل كنت تعمل في ملعب كرة القدم؟
‫عملت 15 سنة هناك
‫كنت أرافق بعض المشبوهين في الملعب
‫أيام شبابي
‫وتوقفت عن ذلك
‫عن طريق التفكير الإيجابي
‫هل أسعّر هذا؟
علينا إغلاق المتجر مبكّرًا
‫نعم
‫وقت الإزدحام إنتهى، لقد فاتني
‫سأعود غدًا
‫في وقت خروج موظفي المصانع
‫يمكنني العودة إلى المتجر
‫"حسنًا، سأراك في المتجر"
‫هل تحبّين الأفلام الكرتونية"
‫إنها للأطفال، أنا لا أشاهدها
‫أحبّ الأفلام الوثائقية
‫أتشاهين الأفلام الوثائقية؟
‫شاهدت فيلمًا وثائقيًا عن الفضاء
‫إنه فيلم مهم
!آسف
‫إنه هو، رأيت غرفة
‫فيها طين أحمر، أكوام منه
‫إنه مصنع، كلهن هناك
‫"حسنًا، إنتظر، سأفتش المنطقة"
‫"أبي، وجدت مصنع طابوق
‫إنه قديم ومهجور"
‫- في أيّ إتجاه؟
‫ - "إلى الجنوب"
"أبي؟"
‫"أبي؟"
‫"قلت إنّي أستطيع أخذ هذه"
"أعرف" -
‫- "لكنّك تأخذ كل شيء لنفسك"
"خُذها"
‫مرحبًا
‫يا إلهي!
‫"قلت إنّي أستطيع أخذ هذه"
"أعرف"
"خُذها"
‫"ماذا؟"
‫"تأخذ كل شيء لنفسك"
...لا أعرف
‫مَن أنت؟
‫أنا أنت
‫لا! لا!
‫هيّا!
‫أين ذهب؟
‫غادرن!
‫لا... لا تطلقوا النار! لا تطلقوا النار!
‫يمكنني التوصل إلى إتفاق
‫لكن أبعدوا المسدسات أنا... لا...
‫ماذا يحدث؟
‫لم أفعل شيئًا، إسمي (باري)، حسنًا؟
‫يجب أن نُبقي (كيفين) ظاهرًا
‫لا تطلقوا النار علينا
‫لا تطلقوا النار
‫لن يؤذي أحدًا الآن
‫ربما يمكنك النجاح في الخروج من هنا
‫لكن سيكون عليك إيذاء الكثير من رجال الشرطة
‫الكثير من الناس
‫لا داعى لأن يتأذى أحدٌ بعد الآن
‫يا (ديفيد)
‫ستكون الأمور على ما يرام يا (جوزيف)
‫"خُذوهما مباشرةً إلى (ريفين هيل ميموريال)"
‫"الجناح الغربي لمستشفى (ريفين هيل ميموريال)"
‫"(ريفين هيل ميموريال)، البحوث النفسية"
‫لا بأس
‫"تابع السير"
‫- "أرجوك، لا... لا..."
‫- "إهدأ"
‫- لا، أنا...
‫- إهدأ، إهدأ، إطمئن، إطمئن تمامًا
‫حسنًا، لا يحبّ أن يُلمس
‫أستطيع السير، يمكنني السير
‫تابع السير وحسب
‫إسمي الدكتورة (إيلي ستايبل)
‫وأنا طبيبة نفسية
‫لا بدّ أن هذه الغرفة تبدو فظيعة
‫الجدران مزودة بـ 46 فوهة عالية الضغط
‫كلها متصلة بخزّان ماء في الخارج
‫سعته 15 ألف غالون
‫ستعمل فقط إذا شكّلت خطرًا
‫أو حاولت الهرب
‫هذا ضوء تنويم مغناطيسي يا...
‫- (دنيس)
‫- تشرّفت بمعرفتك يا (دنيس)
‫أنت تخضع لمراقبة
‫إذا ظهرت لسبب ما
‫هوية تشكّل تهديدًا في الغرفة
‫سيومض الضوء تلقائيًا
‫ويُجبر هوية مختلفة على الظهور
‫مَن كان ذلك الرجل؟
‫كان قويًا مثل "الوحش"
‫الرجل الذي كان أهل هذه المدينة
‫يتحدثون عنه
‫الشخص الوحيد الذي نجا
‫من تحطم ذلك القطار قبل سنوات
‫رأيت فيديو لك تقاتل قرب
‫مضخّة إطفاء إنفجرت
‫رأيتك تختنق، أظن أنك تعتقد
‫أن الماء هو نقطة ضعفك
‫أين تُبقينه؟
‫الجميع في أمان يا (ديفيد)
‫ربما سيكون الأمر مفهومًا أكثر
‫إذا فسّرت مَن أنا
‫أنا متخصّصة في نوع معيّن من جنون العظمة
‫أنا متخصّصة في أولئك الأفراد
‫الذين يعتقدون أنهم أبطال خارقون
‫أعطيت 3 أيام لأعالجهم
‫بأيّ وسيلة ضرورية أيًا كانت
‫جئت إلى هنا لأجلكما الإثنين
‫مستشفى (ريفين هيل ميموريال)
‫تشكّل العظم الناقص"
‫تأتي هذه الطبيبة إلى هنا
‫وتسيطر على الجناح
‫وتضع قواعدًا جديدةً، قواعد السلوك
‫كيف نعامل الناس بعطف
‫كل ما فعلته طوال حياتي
‫هو الإعتناء بالناس
‫هيّا، هيّا، هيّا، أحسنت
‫نتدبّر أمورنا جيّدًا من دونها، أليس كذلك؟
‫أنا وأنت؟
‫على أيّ حال
‫لن تشعر بالوحدة بعد الآن
‫لديك صديقان جديدان
‫(كيسي)، أيمكنني رؤيتك قليلاً؟
‫"(جوزيف دان)"
‫جائتني مكالمة من عائلتك البديلة
‫يبدو أن هذا أذيع في الأخبار
‫لقد قبضوا على الرجل الذي إختطفك
‫وقتل كل أولئك الفتيات
‫لقد أمسكوا بالوغد
‫عائلتك البديلة مبتهجة
‫يمكنني أن أتخيّل
‫كم يُشعرك هذا بالراحة
‫أنا متأكّدة أنك كنت تفكّرين فيه
‫كانت أفكّر به فعلاً
‫نعم، قالوا لي أن أحضر عدة خيارات
‫مرحبًا أيّها الوسيم
‫هل يمكنك مساعدتي؟
‫أنا (جيد)
‫أعطَوني حقنة لأجل السكري، لكنّي أوقعتها
‫ترتجف يداي
‫عندما ينخفض معدل السكر لديّ
‫إنها قريبة جدًا من الضوء
‫هل يمكنك أن تناولني إيّاها؟
‫قف
‫دعني اُنظر إليك جيّدًا
‫أنت طويل جدًا
‫(أورويل) و(باري)
‫غاضبان جدًا منّي لأنّي تحوّلت
‫لكن الحقيقة هي...
‫نستطيع حقًا أن نفعل أشياءً
‫لا يمكنك فعلها
‫لست أفهم
‫تبًا!
‫أنا (إيان)
‫حسنًا؟ أنا (إيان)
‫وأنا (ماري رينولدز)، نحن توأمان
‫أتعرف ماذا كان سيحدث
‫لو أخذت ذلك المفتاح أيّها الوغد؟
‫"الحشد" كان سيقتلك
‫ماذا حدث؟
هل أثارتك يا (داريل)؟
‫إهدأ وحسب، حسنًا؟
‫أنا آسفة لأنني مع "الحشد"
‫الأمر... الأمر...
‫أتعرف؟ لقد سئمت التأسف
‫يمكنك مناداتي (نورما)
‫أنا آسف بشأن الكذب
‫- لكنّي لا أكذب...
‫- هلاّ توقفت عن الكلام!
‫أشعر بحماس كبير
‫كدنا ننال منك
‫تحاولون إبقائه هنا بواسطة هذا الضوء؟
‫هذا أمر باهر
‫توقف عن الكلام
‫لا يُفترض أن أظهر
‫نحتاج إلى وقتٍ أطول
‫(باري) يتحدث إلى (كيفين)
‫ويحاول تقريبه أكثر للظهور
‫هل هو قريبٌ بما يكفي؟
‫هو الوحيد الذي يمكنه الدفاع عنّا
Resynced By NAIM2007
هو
‫أين الرجل صاحب معطف المطر؟
‫مَن هو؟
‫أهو مجرد رجل عادي؟
يجب أن أعرف
‫حسنًا، الآن إبتعد عن أجهزة التحكّم
‫أيّها الصغير
‫هذا جيّد والآن، إذهب من هنا
‫هذا جيّد، إبتعد بهدوء
‫أحاول الحضور مرةً كل أسبوع
‫أعترف أنني أحيانًا
‫كنت أهمل بعض الأسابيع
‫لقد تغيّر على مرّ السنين
‫واضح أنه إستسلم
‫وتصعب عليّ رؤية هذا
‫يظن أنه كان غلطة
‫لا أقول إنه قام بأشياءٍ جيّدة، لم يفعل
‫أولئك الناس المساكين
‫لم يستحقوا الموت بتلك الطريقة
‫لكنّه يحاول أن يفهم مَن هو
‫ألسنا نفعل هذا جميعًا؟
‫بلى يا سيّدتي، نفعل هذا
‫يُبقونه تحت تأثير مهدئات قوية
‫إنها كمية كبيرة من المهدئات
‫إنه أذكى من أن يسيطروا عليه
‫عندما أحضروه هنا
‫حفظ غيبًا مخطط تمديدات نسيه فنيّ كهرباء
‫وفصل التيار الكهربائي عن المستشفى كله
‫إنه ماهر في فهم الأشياء
‫لديه فكرة أن شخصيات الأبطال الخارقين
‫مبنية على أناسٍ مثله
‫وقرأت أن ذلك الرجل الآخر هنا
‫السيّد (دان)
‫هل سيفاجئك أن تعلمي أن هناك أناسًا أكثر فأكثر
‫ يعانون هذا الوهم؟
‫هذا في الواقع هو محور عملي
‫نعم سيفاجئني
‫لا تدعهم يثبّطونك يا (إلايجا)
‫هل تسمعني؟
‫إبقَ فخورًا
‫إبتعد نحو الجدار من فضلك
‫أتضعونه هنا بلا حراس؟
‫يجب أن أخرج من هنا قبل خروجه
‫الشخص الذي جاء معك تحت السيطرة
‫(ديفيد)
‫أريد أن توافق
‫على عمل صورة رنين مغناطيسي
‫كنت الناجي الوحيد من حادث قطار مدمّر
‫قبل 19 سنة
‫من المحتمل أن ضررًا أصاب الفص الأمامي للدماغ
‫ولم تعرف عنه
‫اُنظر إلى حالك يا (ديفيد)
‫تعتقد أنك بالكاد تملك القوة لتقف
‫لا يمكنك إيجاد تفسير منطقي لكل شيء
‫سيّدتي، أنا السيّد (بريتشارد)
‫أنا بروفيسور في السينما
‫وبالتحديد، السينما اليابانية
‫من خمسينيات إلى ثمانينيات القرن الـ 20
‫لا أعرف إطلاقًا ماذا أفعل هنا
‫أنا أؤيّد كثيرًا عودة (كيفين)
‫ورغم هذا، أجد نفسي في زنزانة
‫ويمكنني أن أؤكّد لك، أنا لست...
‫حسنًا
‫من فضلك يا آنسة
‫قلبي يتألّم ممّا فعله "الحشد"
‫يظنون هذا صوابًا، الأذى ليس صوابًا
‫أنا مستعد
‫أيّها الشاب، إنتظر!
‫لن تستطيع الوصول إلى الضوء
‫إنه يعمل عن بعد
‫وهو مراقب بواسطة كاميرا
‫أعرف أن هذا يبدو ظلمًا في رأيك...
‫لكنّك عالقٌ في هذه الغرفة
‫الرجل الذي قاتله "الوحش" هناك
‫لا يمكنه هزيمة "الوحش"
‫لا يظن أنه يستطيع هزيمة "الوحش"، صحيح؟
‫"الوحش"...
‫لا يمكنه هزيمة "الوحش"
‫لا يظن أنه يستطيع هزيمة "الوحش"، صحيح؟
‫‫"الوحش"...
‫إسمك (هيدويغ)، صحيح؟
‫أنت في الـ 9 من عمرك، صحيح؟
‫نعم
‫إلى الأبد؟
‫بصرف النظر عن عدد التجارب التي تعيشها؟
‫لا بدّ أن هذا صعبٌ جدًا
‫هل تعالجين الناس الذين يظنون
‫أنهم من شخصيات الأفلام المصوّرة؟
‫عليّ الذهاب
‫الآنسة (باتريشا) تقول إنها تريد الظهور
‫مرحبًا يا (باتريشا)
‫- أنا الدكتورة (ستايبل)
‫- إستنتجتُ هذا
‫كما فهمت، أنت الرئيسة نوعًا ما
‫هذه القضية لا تتعلق بي
‫تتعلق بـ "الوحش"، أليس كذلك؟
‫أين هو؟
مَن؟ -
‫- الرجل
‫إنه محروس، أليس كذلك؟
‫لا يمكنه الخروج
‫إنه حسن النية، لو عرفته فستحبّينه
‫إنه مخادع ظريف
‫إنه رجل رائع ولديه حسّ فكاهة رائع
‫دعني ألخّص ما أخبرتني به
‫والدك ليس "الحارس الأخضر"
‫أو أيًا كان لقبه
‫والدك مخادع
‫وإنّي سأحبّه لو عرفته
‫ظن أنه سيكون من الممتع
‫أن يكون فاعل خير ليوم
‫وتظاهر أنه هذا الرجل
‫وبالنسبة لكيفية عثوره على الفتيات
‫أعدت رواية قصّة فكاهية حيث ظن والدك
‫أن القاتل قد يكون في منطقة المصنع
‫لأن صديقه (لو)...
‫الذي أشرت إليه بإسم (لوي) في وسط الحديث
‫تعرّض للسرقة هناك ذات مرّة
‫ثم كان والدك يسير بجانب مبنًى
‫وسمع صوت فتياتٍ يصرخن مستنجدات
‫وقد مثلت هذا بحماس
‫فى هذه المرحلة من القصّة
‫أشكرك على ذلك
‫ثم إتصل بك والدك في الهاتف الخلوي
‫وقلت له أن يتصل بالشرطة
‫"لكنّه كان منخرطًا في الأمر
‫كما تعلمين، منخرطًا"
‫صحيح، أنا مستعد لتوقيع ذلك أمام قاضٍ
‫لذا كما ترين، يجب ألاّ يكون هنا
‫منذ متى صدقت أن والدك بطلٌ خارق؟
‫كان هناك ميكروفون في معطفه
‫وأفترض أنه كان على إتصال بك
‫يتحدث إليك عندما يكون في جولات البحث
‫أليس كذلك يا (جوزيف)؟
‫إنه لم يؤذِ أحدًا
‫في عين السلطات، كلامك ليس دقيقًا
‫لقد جرح عددًا لا يُحصى من الناس
‫لم يحظوا بحق المثول أمام المحكمة
‫وكانت هناك مراهقة في الحادثة الأخيرة
‫كُسرت ذراعها وضلوعها
‫كنّ جميعًا سيكنّ ضحايا قتل لولا أبي
‫كان عمل مقتص ينفذ القانون بيده
‫وتعرّضت ضحية للإصابة
‫سيزعمون في المحكمة
‫أنهم لو وجدوا هم الفتيات
لم يكن أحدٌ سيتأذى
‫(جوزيف)، لديّ فقط بضعة أيام
‫إلّم أجعله يتخلّى عن وهمه
‫سيبقى في مؤسّسات كهذه طوال حياته
‫لا، لا يمكن أن يبقى هنا
‫أيمكنني سؤالك عن أمك يا (جوزيف)؟
‫- ما علاقة ذلك بهذا الأمر؟
‫- لقد ماتت
‫بسبب إبيضاض الدم الليمفاوي الحاد
‫قبل 5 سنوات
‫كان ذلك كارثيًا لك ولأبيك
‫نعم
‫ظاهريًا يا (جوزيف) تعرف
‫ماذا سأقول، صحيح؟
‫فقدت أمك
‫وتعتقد أن والدك بطل خارقٌ حقيقي
‫تعتقد أنه خالد تقريبًا
‫يمكنك أن تفهم كيف يمكن أن يُقال
‫إنك تحتاج لأن يكون هذا حقيقيًا
‫يجب أن تتأكّد فقط
‫أنك لست منخرطًا في هذا أكثر منه
‫أنا لست خائفًا
‫هذا رائع
‫أتعرف لماذا؟
‫أعرف الآن
‫تعرف ماذا؟
‫هويتك السرّية
‫كان ذلك الرجل محقًا
‫(جوزيف)
‫هناك رجال ضخام في كل جمنازيوم تقريبًا
‫يمكنهم رفع تلك الأثقال
‫كان بإمكانك أن ترفع أكثر
‫لا تقلق
‫لن أخبر أحدًا
‫"مستشفى (ريفين هيل ميموريال) النفسي"
‫"كونه أخلى سبيلك لا يعني أنه صالح"
‫إنه محتجزٌ هنا قبل موعد محاكمته
‫أنا مسؤولة عنه الآن
‫لكن كل شخص في هذه الولاية
‫يريده أن يُحاكم ويُسجن
‫أنا أحاول أن أجعل الشخصيات الأخرى
‫تتوقف عن التفكير في هذا كإنسان خارق
‫إذا فعلت ذلك، ستتصرّف بالطريقة الصحيحة
‫وتمنع شخصيته من الظهور
‫أيمكنني التحدث إليهم؟
‫لا!
‫لماذا ؟
‫لأن هذا ليس...
‫أنت الضحية
‫مستحيل!
‫بذات جهدك لتهربي منّا
‫والآن تعودين لرؤيتنا؟
‫أنت غريبة جدًا
‫أحبّ (دريك) الآن
‫أحببت (نيكي) لبعض الوقت
‫لكن (نيكي) و(دريك) إنفصلا
‫ولا يمكنني أن أحبّ الإثنين
‫هذا المكان للناس الذين يظنون
‫أنهم شخصيات في القصص المصوّرة
‫و"الحشد" يبدو كإسم شخصية قصص مصوّرة،
‫أليس كذلك؟
‫أحبّ القصص المصوّرة
‫أنا آسف لأنّي حاولت إطعامك للوحش،
‫إلى آخره
‫لا بأس
‫أيمكنني التحدث إلى (دنيس) أو (باتريشا)
‫من فضلك؟
‫كانت حبيبتي
‫تبادلنا قبلة
‫لا تقلقي، لم أخنك
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫ملابسك ليست متّسخة، هذا جيّد
‫مرحبًا يا (دنيس)
‫مات أناسٌ كثيرون
...حسنًا
‫يجب أن تتخلّى عن الظهور
‫لن يُخرجوك من هنا
‫يجب أن يتخلّى "الحشد" عن الظهور
‫أنصت إلى هذه الدكتورة
‫الدكتورة تروي الأكاذيب
‫سنكشف أن المنكوبين هم الأقوى
‫- "الوحش" سيبدأ ثورةً
‫- أهذا ما قالت لك (باتريشا) أن تقوله!
‫"الوحش" هو أعلى شكل في التطور البشري
‫(دنيس)، سوف تموتون
‫(كيسي)
‫مرحبًا
‫(كيفين)؟
‫هذه أنت!
‫تبدين مختلفة
‫أردت أن أخبرك بشيء
‫عمّي في السجن
‫أنا جعلته يُسجن
‫ما فعله بي كان...
‫خطأً
‫تمامًا كما كان ما فعلته بك أمك خطأ
‫هل نحن متشابهان؟
‫أنا آسف
‫- لا أستطيع، يجب أن أذهب
‫- إنتظر يا (كيفين)
...لا -
‫- يجب أن أذهب
‫"الحشد" لن يتخلّى أبدًا عن الظهوره و...
‫هل تحبّين (كيفين) الآن؟
‫(كيسي)
‫أنا بحاجة إليك
‫قوة العاطفة البدنية المحبّة الحقيقية
‫إنه قوة خارقة للطبيعة
‫الإفتقار إليها هو ما سبّب هذا
‫والنسخة الحقيقية منها فقط يمكنها علاجه
‫هل ستساعدينني؟
‫أنت آخر شخص عليّ رؤيته اليوم
‫أترى هذه الكاميرا
‫هناك مئة واحدة أخرى كهذه
‫إحترامًا لقدراتك المعرفية
‫قمت بتركيب كاميرات في كل طابق
‫كل منطقة، بما في ذلك كل إتجاه
‫من المبنى الخارجي
‫سنرى كل شيء
‫ما من مكان تذهب إليه
‫إلاّ وسيتمّ توثيقه
‫(إلايجا)!
‫توصّلت إلى نتيجة
‫أننا يجب أن نُجري لك عملية
‫هذه عملية تصحيحية
‫تُعيد الإتزان للفص الأمامي من الدماغ
‫الذي يتعرّض لتحفيز مفرط
‫سيكون شرفًا أن أتعرّف على عقلك الفذ
‫سنُجري العملية بعد 3 أيام
‫هناك، هناك
‫مرحبًا يا صديقي
‫كيف خرجت من غرفتك؟
‫لا بدّ أنك تركت الباب مفتوحًا قليلاً
‫فخرج في إتجاه الصوت
‫أعده للغرفة قبل أن تراه الدكتورة
‫أنت ألطف ممّا يجب يا (داريل)
‫يجب أن تكون حازمًا
‫وإلاّ فسيستغلّونك
‫لم يمسّ أيًا من الأدوية، هل فعل؟
‫لا
‫الكميات الصحيحة موجودة هنا
‫"سيكون هذا تقييمي الأخير"
‫لا بدّ أنك تمزحين
‫هذا الرجل قتل كل من كانوا في قطاري
‫إنه قاتل جماعي
‫أفهم أنكم الثلاثة تظنون أنكم بشرٌ خارقون
‫أنكم لا تظنون أنفسكم طبيعيين
‫أقنعتم أنفسكم بأن لديكم مواهبًا إستثنائيةً
‫كشيء في قصّة مصوّرة
‫أنا هنا لمناقشة إحتمال أن تكونوا مخطئين
‫أيمكنك أن تخبرني عن والديّ (كيفين)؟
‫والدة (كيفين)
‫كانت تؤذي (كيفين)
‫ووالد (كيفين) كان سيحضر طبيبًا ليحاول منعها
‫لكنّه رحل
‫لم أرِد أيًا من هذا
‫- ماذا؟
القتل -
‫"قولي إسمه، (كيفين ويندل كرامب)"
‫(كيفين ويندل كرامب)
‫- (كيفين ويندل كرامب)
‫- (كيفين ويندل كرامب)"
‫ماذا قلت لك؟
‫ممنوع الجري في المنزل
‫يا (كيفين ويندل كرامب)
‫(كيفين)؟
‫(كيفين)
‫لماذا تظلون تعيدونني؟
‫لا أريد أن أكون هنا
‫الحاجة إلى القصّة المعينة التي نخبر أنفسنا بها
‫تبدأ في مكانٍ ما يا (كيفين)
‫من ذاكرة
‫ماذا؟
‫أنا لا... أين تلك الفتاة؟
...كيسي)، أهي)
‫الجميع يريدون الظهور الآن
‫كلهم يتشاجرون، إلى آخره
‫والآنسة (بانريشا) تصرخ عليّ
‫وتقول إن عليّ التمسّك بالظهور
‫تقول إن لديّ وظيفة واحدة
‫وهي منع (كيفين) من الظهور
‫لذا، أنا آسف، لن تريه بعد الآن
‫وأنت يجب أن تُنصت إليها، صحيح؟
‫لأنها بالغة وأنت لا
‫بالطبع، نعم
‫أكان يبكي؟
‫يا إلهي! يا له من ضعيف!
‫إسمعيني، لا أعرف بشأن هذين الرجلين
‫لكن نحن أبطال خارقون
‫لا؟ نحن...
‫لسنا مجانين
‫(ديفيد)
‫لا أظن أن هذا ينطبق فقط على (كيفين)
‫وإضطرابه النفسي
‫هل هناك ذكرى؟
‫ما عليك البحث عنه هو لحظة ضعف
‫جعلتك تستمتع بفكرة أن تكون قويًا جدًا
‫هناك سببٌ لسؤالي هذا
‫هذه صورة الرنين المغناطيسي يا (ديفيد)
‫هذا هو فص الدماغ الأمامي
‫هناك سحابة غامضة هنا
‫ثمة إحتمال أن يكون هذا ضررٌ
‫أصابك في حادث القطار ذلك
‫هل يُفترض أن أصدق أن هذا يعني شيئًا؟
‫وجود هذا الضرر
‫بالإضافة إلى حادثة مؤثرة في حياتك
‫يجعلك مصابًا بهذا الإضطراب النفسي
‫الذي أعالجه
‫أكره أن أراك هكذا
‫لم أكن سأنتهج هذه الطريقة معك
‫لا أوافق على الطريقة
‫التي تعاملوا بها معك
‫(إلايجا)، بسبب حالتك
‫لم أضطرّ إلى عمل صورة رنين مغناطيسي
‫فهناك عددٌ منها في ملفك
‫أنت بالتأكيد لديك إحدى المؤشرات
‫على هذا الإضطراب يا (إلايجا)
‫وكذلك أنت يا (كيفين)
‫هذه هي الأسباب الطبية
‫التي تجعلني أظن أنكم تعانون هذا الإضطراب
‫والآن، فلنناقش لماذا تظنون أنكم لا تعانون منه
‫كيف تعرف من الطيب ومن الشرير يا (ديفيد)؟
أقنعني
‫إنه شعور
‫حدس، عندما ترى شخصًا ما؟
‫يجب أن ألمسه
‫كيف يبدو الحدس؟
‫رؤية
‫لحظة
‫خطيئة
‫يجب أن أفسّرها
‫هل سبق ورأيت سحرةً ماهرين يا (ديفيد)؟
‫أعني، أفضلهم
‫إنهم مدرّبون كخبراء عقليين
‫ويمكنهم القيام بأعمال إستثنائية
‫يحقّقون تلك الأعمال عن طريق
‫تفسير مئات الإشارات
‫التي تصدر عن شخص ما
‫في جزءٍ من الثانية
‫أعتقد أنك مثل أولئك المخمّنين المحترفين
‫يا (ديفيد)
‫أنت على أعلى مستوى في ذلك
‫ببساطة، إستثنائي فيه
‫لكنّه مبنٍ على أشياء حقيقية
‫وأنت تكوّن الصورة
‫لا تأتيك عبر وسائل غامضة
‫هذه هي الملابس التي كان يرتديها
‫المريض الجالس بجانبك عندما وصل
‫هناك طين أحمر يلطخ البنطال
‫وهو ظاهرٌ تمامًا
‫هل من الممكن
‫أن تكون رأيت شيئًا في الأخبار
آسف -
‫- "ثم رأيت رجلاً بالغًا يتصرّف كطفل"
‫شخصٌ تنطبق عليه المواصفات
‫شخصٌ مصاب بهذا الإضطراب النفسي
‫وجعلك ذلك تفكّر بأن هذا قد يكون الشخص
‫الذي تبحث عنه
‫رأيت الطين الأحمر
Extracted By NAIM2007
‫ففكّرت أنه قد يكون مختبئًا
‫في مكان فيه طين أحمر؟
لا
‫هل أنت متأكّد؟
‫أنت تخلقين سلسةً من الأفكار
‫لم تحدث قط
‫لقد شرّحته حقًا يا دكتورة
‫هنيئًا لك
‫كما فهمت، كان هناك العديد من الفيديوهات
‫عن أمهر متسلّقي الصخور في العالم
‫في الكمبيوتر الذي كان في مكتبك
‫في حديقة الحيوان
‫كان هوسًا نوعًا ما
‫بعض أولئك المتسلّقين
‫كانوا يستطيعون تسلّق جدار فعليًا، صحيح؟
‫ماذا تقصدين يا دكتورة؟
‫كانت ملاحظة عملية
‫نتج عنها مهارة عملية في الأنا الأخرى
‫وكيف إستطاع ثَني القضبان؟
‫القضبان الفولاذية في حديقة الحيوان؟
‫لقد رأيتها، أليس كذلك؟
‫هذا ليس في خيالنا
‫الأقفاص تحت حديقة الحيوان بُنيت عام 1874
‫عندما اُفتتحت حديقة الحيوان
‫إستطعت ثنيها بوضع مفتاح لي بينها
‫والإتكاء عليه
‫- مرةً أخرى، صعب لكن ممكن
لا -
‫ماذا عن البندقية؟
‫أطلقت عليه النار، ليس مرةً بل مرّتين
‫ما رأي عقلك المشوش في ذلك؟
‫لقد حللنا البندقية والرصاصات
‫وكانت قديمة جدًا
‫كانت هناك رطوبة كثيرة من غرفة المرجل
‫في منطقة الخزّانات التي كانت محفوظةً بها
‫من الممكن أن الرصاصات كان تالفةً
‫وبعد القذائف أصابت القضبان من الداخل
‫ من الممكن على الأقل
‫أن يكون ثمة تفسير عملي لهذا
ماذا لو إقترحت شيئًا يزعجك يا (باتريشا)؟
‫مثل أن "الوحش" ليس بالقوة التي تظنينها
‫ليس أقوى كثيرًا من رجل قويّ
‫الحقائق التي تبني إعتقاداتك عليها خاطئة
‫إن كان هناك وجود للأبطال الخارقين
‫فلماذا هناك 3 منكم فقط؟
"متى كُتبت أول قصّة مصوّرة؟"
‫أول إعادة طباعة لقصص الصحف المصوّرة
‫بحجم الصحف الصغيرة حدث في عام 1929
‫ثم في 1930، حدث التمجيد
‫تم إطلاق مجلة (أكشن كوميكس نمبر ون)
‫وعلى غلافها رجل يرتدي
عباءةً وبنطالاً أزرقًا ضيّقًا
‫يا للروعة! وتلك هي القصّة
‫شكرًا لك
‫ماذا تفعل هناك؟
‫هل أنت من المنحرفين المهووسين بـ (هيلو كيتي)؟
‫"أنا فقط أبحث عن شيء"
‫أثبت لأحدهم أنني لست مجنونًا
‫- أنا ذاهب
‫- الأبطال"
‫"الأشرار"
‫"رجل الهمس"
‫"من هما والديه؟"
‫"والدا (كيفين كرامب)"
‫"موظف سابق في حديقة حيوان (فيلادلفيا)"
‫"والده (كلارنس دبليو كرامب)"
‫"(كلارنس دبليو كرامب)"
‫يا إلهي!
أمسك -
‫- أنت ستلحقين بي
‫- أنا سألحق بك
‫- لا!
‫هيّا نلعب لعبة (هوت بوتيتو)
‫"(هوت بوتيتو)، (هوت بوتيتو)"
‫"(هوت بوتيتو)، (هوت بوتيتو)، (هوت بوتيتو)"
‫- "أنت تخرج من اللعبة"
‫أطلب منك فقط إحضار رزمة إذا رأيتها
‫بدلاً من الخطو فوقها لتدخل إلى المنزل
‫مِن هنا؟
‫إذا أوقعت بالخطأ هذا الـ...
‫المصباح اليدوي الثقيل على ساقيك الهشّتين
‫لن يأتي أحدٌ لتفقّدك لبعض الوقت
‫ليس قبل أن يصل (داريل) إلى هنا
‫لبدء ورديته
‫هل كنت تخرج من غرفتك يا (إلايجا)؟
‫لا بدّ أنني أفقد عقلي
‫- ليلة سعيدة يا (جو)
‫- ليلة سعيدة
‫- (داريل)
مرحبًا -
‫- كدت تصل في الموعد
‫- ساعتك تقدّم الوقت
‫ٍ - صديقي (جو)، كيف حالك؟
‫- كيف حالك؟ ما الأخبار؟
‫تبدو متعبًا، أما زلت تأخذ الفيتامينات؟
‫- ليس كما يجب
‫- لكن إسمع، يجب أن تأخذ فيتامين (دال)
‫إلّم تأخذ فيتامين (دال)
‫لن يمتصّ جسمك شيئًا منها
‫"المقتص، (فيلادلفيا)، بطل، جريمة"
‫"مَن هو "الحارس الأخضر؟"
‫"شاهد عيان يقول إن المقتص
‫كان يرتدي معطف مطر أخضر"
‫"مُعجبو "الحارس الأخضر""
‫"قمت ببحوث مكثفة
‫كل الأدلة تشير إلى أن قواه حقيقية"
‫"منتدى محاربي الجريمة
‫لديّ أسباب لأصدق أن "الراصد"...
‫"بحث جيّد يا (فرانسيس)، لقد أقنعتني"
‫- "صورة حديثة لـ "الراصد"..."
‫- "هل هذا هو "الراصد"؟"
‫"(كيفين ويندل كرامب)، 24 شخصية واضحة"
‫"(باتريشا)، (بتري)، (هينريك)، (نورما)
‫(كات)، (فيليدا)، (برنيس)..."
‫"بما في ذلك شخصية تشبه الحيوانات
‫يُشير إليها بإسم "الوحش"
‫"تاريخ العائلة، المريض: (كيفين ويندل كرامب)
‫الأب: (كلارنس كرامب)، الأم: (بينيلوبي كرامب)"
‫(كلارنس ويندل كرامب)، (كلارنس ويندل كرامب)
‫خُذ القليل من خلاصة بذور العنب
‫وهذا سيُبقيه في جسمك ويمتصّه جسمك أسرع
‫ودعني أسألك، كم تشرب ماءً؟
‫- ليس ما يكفي
‫ٍ  - نعم، أعرف
‫"برج (أوساكا)، أعجوبة حقيقية
‫الإفتتاح في 17 ديسمبر"
‫كيف؟ كيف جئت إلى هنا
‫دون أن يراك أحد؟
‫يصدر صوت إشتعال خلفي لسيارة
‫عندما يشتعل بخار الوقود غير المحترق
‫بسبب كاتم صوت العادم
‫عند إطفاء السيارة
‫(داريل) الذي يبدأ ورديته الساعة الـ 11 مساءً
‫تعاني سيارته هذه العلّة
‫وقد صدر الصوت قبل 7 دقائق
‫إجمع هذا ما حقيقة أنني سمعت شكاوى
‫عن تأخّره في الوصول إلى مكتبه
‫إنه يحبّ الثرثرة
‫أقدّر أنه تبقّى أمامي دقيقتان إلى 3
‫لقد كنت تتظاهر
‫سرقت علبة الأسبرين
‫أبدلت حبوب الدواء الأصلية
‫بالقدر نفسه من حبوب الأسبرين
‫أستعمل خفة يدي للتخلّص من الحبوب
‫التي يُعطونها لي يوميًا
‫- ماذا تريد؟
سيّدتي -
‫أنا هنا لأرى إن كانت الحكايات عن المخلوق
‫الخارق للطبيعة حقيقية
‫المخلوق الذي نصفه إنسان ونصفه حيوان
‫نادني (باتريشا)
‫لكن أشكرك على تهذيبك
‫لم أعد أعرف
‫أنا خبيرٌ في القصص المصوّرة يا (باتريشا)
‫أؤمن بأن القصص المصوّرة هي إستمرار لتوثيق
‫يجري منذ قرون للقدرات البشرية
‫وأنها شيء رآه أحدٌ أو شعر به
‫في مكانٍ ما
‫هل تعرف أن الملابس المطاطية وإرتداء
‫السروال الداخلي فوق الملابس والأحذية الطويلة
‫مأخوذةٌ عن الرجال الأقوياء في فِرَق السيرك
‫في ثلاثينيات القرن الـ 20؟
لا -
‫- رجال عروض المسوخ
‫الذين كانوا ‫يقومون بأعمال بطولية
لا تُصدق
‫أحثك على النظر إلى ما هو أكثر
‫من العباءات والأشرار
هل تفهمني؟ ‫-
نعم -
‫تبقّت لي دقيقة فقط
‫اعتقد أن "الوحش" قد يكون جزءً من هذا
‫هناك إشارات إلى شخصية رجل حيوان
‫الشخصية المزدوجة
‫الرجل الذي يتمتّع بقدرات مثل الحيوانات
‫أريد أن أقابل "الوحش"
‫لأرى إن كان حقيقيًا
‫إن كان حقيقيًا
‫فسيُخرجنا جميعًا من هنا غدًا ليلاً
‫ما الذي يحزنك يا (باتريشا)؟
‫ماذا إن كان لا يستطيع
‫عمل هذه الأشياء الإستثنائية
‫ماذا إن كان مريضًا وحسب؟
‫مثلك
‫كل شيء خارق للطبيعة
‫يمكن إيجاد تفسير له
‫ورغم هذا، فهو حقيقي
‫أظن أنك تعرفين هذا في أعماقك
‫كل شيء نراه ونسمعه
‫سيكون له أسس في العلم
‫لكن سيكون له حدود
‫هذا العالم الحقيقي وليس فيلمًا كرتونيًا
‫لكن، بعضنا لا يموت من الرصاص
‫بعضنا، ما زال يستطيع ثَني الفولاذ
‫هذا ليس حلمًا
‫إن كنت تظن حقًا أنك تستطيع إخراجنا
‫فيمكنك مقابلة "الوحش"
‫لكن لأجلك، آمل أن يحبّك
‫غدًا ليلاً
‫اُدعُ لإجتماع لمجلس الدارة أو ما تشاء
‫بماذا نناديك يا سيّدي؟
‫إسمي الأول (مستر)
‫وإسم العائلة (غلاس)
‫- ماذا يحدث؟ ماذا...
‫- إحذروا، لا تضغطوا كثيرًا عند تقييده
‫- دكتورة (ستايبل)، ماذا تفعلين؟
‫- إنه مهدىء
‫- ماذا؟
‫- يؤسفني أن أفعل هذا يا (إلايجا)
‫- رأينا تصويرًا لك تغادر غرفتك ليلة أمس
لا -
‫- يبدو أنك كنت تخدعنا
‫نقلت موعد العملية إلى صباح اليوم
‫مهلاً، أنا...
‫أشكركم جميعًا لتصرّفكم بحذر
‫حظًا طيبًا يا (إلايجا)
‫لن يتغيّر شيء أساسيّ في حقيقتك
‫أعدك يا صديقي
‫"الإعصار الغامض، 50 سنتًا"
‫(إلايجا)؟
‫"دعونا جميعًا نصرخ"
‫(إلايجا)!
‫سيطري على نفسك يا سيّدتي
!أمي
‫(إلايجا)!
‫- أوقفوا اللعبة!
‫- تراجعي يا سيّدتي
‫أوقفوا اللعبة!
‫العشاء يا (إلايجا)
‫كيف حالك؟
‫ستكون بحال أفضل غدًا
‫الصور معوجة
‫مرحبًا
‫إستغرقت وقتًا طويلاً لأجد القطعة المناسبة
‫إسمي الأول (مستر)
‫وإسم العائلة (غلاس)
‫أنت لا تعرف هذا الشعور يا (داريل)
‫أن تكون مختلفًا جدًا
‫لدرجة ألاّ تعرف أين مكانك
‫إنه شعور فظيع
‫مرحبًا يا صديقي، كيف حالك؟
‫أخبرتنا (باتريشا) بأنك قادم
‫إسمي (لوك) وأنا أؤيّد "الحشد" إلى النهاية
‫نعم، يمكنني تقديمك إلى الجميع
‫أنا رجل من المفيد معرفته
‫لكن سيخبرك الجميع بأنني ثرثار
‫وأفسد نهاية الأفلام، لكن هذا ليس صحيحًا
‫الجميع يعرفون أن القسّيس يموت
‫في نهاية فيلم (ذا إكسورسيست)
‫"السمو الأمريكي"
‫هل تعرف أساسًا ما معنى هذا؟
لا
‫لهذا السبب، هذا العالم قضية خاسرة
‫لهذا السبب، "الوحش" هو الشيء الوحيد
...النقيّ والمعبّر
‫"السمو الأمريكي" يشير إلى لوحات غربية
‫لمناظر طبيعية للبرّ والبحر تصوّر عظمة الطبيعة
‫إستخدام العواصف العنيفة في البعيد في اللوحة
‫كانت سِمَةً سائدةً
‫اللوحات موضوع يثير إهتمامي بشكل خاص
‫مرحبًا، الآنسة (باتريشا) تقول إن عظامك
‫قد تنكسر إذا ربت عليها
‫- أهذا صحيح؟
نعم -
‫إذن، ما قوتك الخارقة؟
عقلك؟
‫ما قوتي الخارقة؟
‫أنت في الـ 9 من العمر إلى الأبد، صحيح؟
‫نعم
‫هذا مذهل
‫يمكنك رؤية العالم بصورته الحقيقية، دائمًا
‫الطفل الذي لا يمكن أن يكبر
‫هل أنت مستعد؟
‫نعم
‫هذا المكان رائعٌ جدًا يا (مستر غلاس)
‫- "غرفة الجراحة"
‫- أشعر برغبة في الرقص
‫- اُرقص إذن
‫- نعم، اُنظر لهذا
‫نعم
‫يا إلهي!
‫كانوا يكذبون علينا جميعًا
‫هل تصدق؟
‫نعم، أصدق
‫إنه ما صدقته طوال حياتي
‫إنهم يفقدون الثقة
‫"حشدي" يفقدون الثقة
‫في القصص المصوّرة
‫ستذهب إلى مكان عام يراك فيه الجميع
‫مكان يحتفل بإنجازات البشر العادية
‫لكنّك تحتاج إلى (ديفيد) لتُقنعهم
‫يجب أن تقاتله أمام العالم
‫أطول مبنًى في المدينة سيُفتتح اليوم
‫كل كاميرات العالم ستسجّل ذلك
‫يمكنك أن تُقنع "الحشد" والعالم في آن واحد...
‫أننا موجودون
‫لماذا أنت في هذا الكرسي يا بُنيّ؟
‫عظامي تنكسر بسهولة
‫لقد وُلدت هكذا
‫أُصبت بـ 94 كسرًا طوال حياتي
‫لم أعرف سوى الألم
!إبتهج
‫لقد عانيت وأصبحت الآن نقيًا
‫أفترض أنك أُرسلت إلى هنا
‫لتكون ملاكًا منتقمًا
‫إلى أيّ درجة تريد أن تنتقم لنا؟
‫يبدو من هذا أن الأشرار يتكاتفون
‫"كيف حلك يا (ديفيد)؟"
‫"لطالما فكّرت فينا كصديقين"
‫(إلايجا)؟
‫"لا يجدُر بك
‫الإختفاء عن الأنظار يا (ديفيد)"
‫تستطيع الإختباء لأن الناس الذين يسرقون
‫السيارات ويسرقون الناس في الأزقة
‫لا يحتاجون إلى قدراتك الكاملة
‫أنت تستخدم واحد بالمئة فقط من قدراتك
‫مع هؤلاء المجرمين الصغار
‫ربما ليس هناك ما أخفيه يا (إلايجا)
‫"وجدت شخصًا
‫سيتطلّب أن تُبرز قدراتك الكاملة"
‫"قاتل متسلسل خارق"
‫لا تفعل هذا
‫كيف يُعقل أننا الوحيدون؟
‫"ربما صدقنا شيئًا ليس حقيقيًا"
‫سنذهب إلى أطول مبنًى في المدينة
‫سيتمّ الكشف عن "الحشد" هناك
‫هناك 3 طوابق تضم شركة ‫مواد كيميائية
في المبنى
‫سأفجّر ذلك المبنى
‫بإستخدام موادهم الكيميائية يا (ديفيد)
‫"ربما تريد أن تحاول منعنا"
‫"اليوم سيتعرّف عليك العالم"
‫"على الأقل، تعرف ماذا سترتدي"
‫أغلقت خراطيم الماء في غرفتك يا (ديفيد)
‫- لم يبقَ سوى الباب
‫- (إلايجا)!
‫إنه من المعدن
‫لكنّك لا تستطيع إختراقه
‫لأن عظام الناس تنكسر أمام المعدن
‫وأنت لست مميّزًا
‫أناسٌ كثيرون سيموتون أيّها "الراصد"
‫إلّم تعبر ذلك الباب
‫مرحبًا
‫أنا هنا
‫(داريل)؟
‫"مخزن لوازم المرضى"
‫كانوا ليرسموك هنا بعينين كبيرتين
‫وبفقاعات الحيرة فوق رأسك
‫هل آذيته؟
‫ماذا تفعل؟
‫يجب أن تركع أمامه
‫هو المنكوب
‫إبتعد عنّي
‫عُد إلى غرفتك، عُودا أنتما الإثنان
‫أنت تقاتل لأجل المنكوبين
‫لقد عثرت على غايتك
‫يجب أن يُخرجنا واحدٌ من "الحشد" من هنا
‫إن كنت لا تمانع
‫يا شريكي
‫إذهب عن طريق القبو
‫"غرفة لوازم المرضى"
‫إسمعني يا (جوزيف)
‫والدك يحرز تقدّمًا كبيرًا
‫لديّ أمل كبيرٌ به
‫أتعرفين أن أول (سوبرمان)
‫لم يكن يستطيع الطيران؟
‫و(ميتروبوليس) هي في الواقع
‫مدينة (نيويورك)
‫وماذا عن كل الصدف
‫في القصص التي قرأتها؟
‫القصص المصوّرة هوس
‫هل سبق وذهب أحدٌ منكم
‫إلى مؤتمر للقصص المصوّرة؟
‫يبيعون برامج تلفزيونية للمراهقين هناك
‫يبيعون أشياءً
‫أصدقاؤكم وأفراد أسركم فقدوا القدرة
‫على رؤية الأمور في منظورها الصحيح
‫والدك يحاول قتال خاطفها
‫وإبنك يحاول التفوق على والده
‫إنه الفوضوي، إنه العقل، إنه البطل المقاوم
‫يبدو هذا كله مألوفًا جدًا، أليس كذلك؟
‫القصص المصوّرة ليست تاريخًا صحيحًا
‫في أيّ جناحٍ أنت؟
‫"الوحش" يقول إنه يريدك أن تتدحرج إلى الأمام
‫عندما يقتربون
‫أنا أؤمن
‫"(إلاي)، أنا أتطلّع إلى حديثنا أيضًا"
‫"برج (أوساكا)، أعجوبة حقيقية
‫الإفتتاح في 17 ديسمبر"
‫"مبنى (أوساكا) الجديد يُفتتح اليوم
‫"من المتوقّع توافد الآلاف لحضور المراسيم"
‫"يريد العديدون رؤية
‫هذه التحفة المعمارية الرائعة"
‫ويُتوقّع أن يكون هذا المبنى مركز مجتمع الأعمال
‫ويوفّر آلاف الوظائف..."
‫لدينا حالة طوارىء من الدرجة 3
‫أغلقوا الغرف على كل المرضى
‫وليكن حراس الأمن في حالة تأهّب
‫"يخطط المرضى للذهاب
‫إلى الإفتتاح العام لبرج (أوساكا)"
‫أطول مبنًى"
‫"ربما ينوي (إلايجا) تدمير
‫منشأة للمواد الكيميائية هناك"
‫"الرجاء إبلاغ دائرة شرطة (فيلادلفيا)"
‫"إرتكبوا غلطةً بالذهاب عبر القبو"
‫"سيمنحنا هذا بعض الوقت"
‫أتذكّر شيئًا عن منتدى عام كلاسيكي
‫حيث تنتهي ذروة قصّة
‫في مجلة ذات إصدار محدود
‫أظن أنه قال إنها سُمّيت
‫"المواجهة الحاسمة"
‫حيث يُكشف عن كل المهارات
‫ويتمّ التنافس بينها
‫وبعد ذلك؟
‫ماذا يحدث؟
‫يا إلهي! لقد خرجا، لقد خرجا
‫هنا الدكتورة (إيلي ستايبل)
‫سنحتاج إلى مساعدة
‫في (ريفين هيل ميموريال) على الفور
‫لا
‫لا!
‫كم شخصًا سيموت اليوم؟
‫لا أريد أن أفعل هذا
‫لا يهمني ماذا تقول (باتريشا)، لن...
‫(هيدويغ) سيظهر
‫مرحبًا، كيف حالك؟
‫لا تقلق
‫لسنا بحاجة إليه، ما زال هناك 10 منّا
‫يبدو أن "الوحش" لم ينتهِ من هنا بعد
‫نحن نراه، الرجاء إخبارنا ماذا نفعل
‫الرجاء إخبارنا ماذا نفعل
‫مجموعة الشخصيات الرئيسية
‫أبقُوا المرضى والعاملين
‫بعيدًا عن النوافذ الجنوبية
‫الشرطة في الطريق إلينا
‫حسنًا، أمسكت بك
‫ستتعلّم أن تركع أمام المنكوبين
‫أريد أن أشرح لكم
‫إنه مصاب بإضطراب الهوية التفارقي
‫- إنه يظن نفسه حيوانًا
‫- تابعي طريقك
‫لا، أنتم لا تفهمون
‫لم يعرف في حياته سوى الألم
‫ستتعرّضون للأذى، أرجوكم...
‫إنه مصاب بإضطراب الهوية التفارقي
‫يمكننا جعل الأشخاص المتعاطفين
‫في داخله يساعدونه
‫- إبقي هنا
‫- أنت الفتاة التي أخلى "الوحش" سبيلها
‫إبتعدوا عنه
‫أنا أحاول إنقاذكم
‫(كيسي)، الضوء لن يعمل هنا الآن
‫عليك أنت أن تجعلي (كيفين) يظهر
‫يجب أن نأخذهم إلى الأمان في الداخل
‫هل تسمعينني؟
‫أبي، هناك فريقَا عمليات
‫في الطريق إلى هنا"
‫عُد إلى الداخل
‫بسرعة، اُدخلا إلى المبنى
‫الماء الذي كان مستخدمًا في غرفة (ديفيد)
‫هناك ماء في ذلك الخزان
‫أعرف أنه كاد يغرق وهو طفل
‫الماء هو نقطة ضعفه
‫- (جوزيف)
‫- إنه يكذب عليك
‫في القصص المصوّرة والدا الشرير
‫هما مَن لديهما الوسيلة لفهمه
‫إنه يُخفي عنك شيئًا
‫(جوزيف)، إبتعد من هنا
‫لا تخبره بعد
‫والد (كيفين) لم يركب قطارًا عاديًا
‫ولم يعُد إلى البيت
‫"(ترينتون)"
‫"(إيستريل 177)، المحطة التالية، (فيلادلفيا)"
‫"إضطراب الهوية التفارفي"
‫"إستقلّ القطار الذي كان يستقله أبي"
‫القطار الذي مات فيه الجميع
‫بإستثناء أبي
‫"القطار (إيستريل 177) يخرج عن مساره"
‫هذا هو ما يفسّر حقيقتك
‫(مستر غلاس) قتل والد (كيفين)
‫هذا دليل، أتفهم؟
‫لو لم يحدث حادث القطار ذلك
‫لما بقي (كيفين) وحده مع أمه
‫لو لم يُسمح لوالدة (كيفين)
‫بالإستمرار في إضطهاده
‫ما كان وُلد "الوحش"
‫ما هي إحتمالات أن يكون (ديفيد دان)
‫و(كلارنس ويندل كرامب) معًا ذلك اليوم؟
‫هذا مدهش!
‫أنا أوجدتك كما أوجدت (ديفيد)
‫لكن الأمر تطلّب مدة أطول
‫19 عامًا
‫كادوا يقنعونني بأنّي مجنون
‫أنا أُوجد الأبطال الخارقين
‫أنا بالفعل عقلٌ مدبّر
‫أشكرك على ما فعلته
‫لكنّي جئتُ لأحمي (كيفين)
‫لا يمكنني إئتمانك
‫على الحفاظ على سلامته
‫ما زلنا لم نسوّ مسألة الركوع لك بعد
‫التحوّل الكلاسيكي
‫العدو يصبح الحليف
‫بسبب حسّ الخير الثابت عند البطل
‫سنُنهي هذا أمام العالم
‫(إلايجا)
‫حرّريني
‫دعني أتحدث إلى (كيفين ويندل كرامب)
‫لا
‫- حرّريني
‫- أريد التحدث إلى (كيفين ويندل كرامب)
‫إنه بحاجة إليّ
‫(كيفين ويندل كرامب)
‫مرحبًا
‫"الوحش" أنصت إليّ
‫لم يستطع عمل ما يريد
‫يمكنك أنت أن تخبره ماذا يفعل
‫- أنا لستُ مسؤولاً عن الظهور؟
بلى -
‫بلى، أنت مسؤول
‫إنه شعور جيّد
‫أليس كذلك؟
‫هلاّ تبقى ظاهرًا معي؟
‫لفترة قصيرة
‫إستطاعت تحويله، الهدف وقع
‫عليكما أن تساعداه، ذلك هو أبي
‫إنه يحاول مساعدتكم
‫الرجل الذي يرتدي الأخضر، إنه أبي
‫كان يحاول إيقاف "الحشد"
‫إنه ضعيف جدًا
‫(ديفيد)
‫(ديفيد)، أمسِك بيدي، أمسِك بها الآن
‫نحن وحدنا
‫أرسلوني إلى هنا لثلاثتكم
‫أخبرني بالحقيقة
‫هل أقنعتك تقريبًا بأنك رجل عاديّ؟
‫كنت سأدعك تمضي وشأنك
‫لكن عندما ظهر "الحشد" هنا
‫كان يجب أن آتي
‫ألم تخبرني بأن هناك مواجهة حاسمة
‫في نهاية الإصدار المحدود؟
‫لماذا لم تعرف كيف سينتهي؟
‫أمي
‫هذا ليس إصدارًا محدودًا
‫كانت هذه قصّة أصلية منذ البداية
‫ماذا يحدث؟
‫أحبّ أن أكون في الـ 9
‫أنا أتألّم يا (كيسي)، إجعلي الألم يتوقف
‫لا أستطيع البقاء ظاهرًا يا (كيسي)
‫كان يجب ألاّ أصغي إليها
‫الآن إمتلأ البنطال بالدم، لقد فسُد
‫علينا تنظيف هذا البنطال يا (كيسي)
‫وبينما إستسلم جسده ببطء
‫إنتشر إحساسٌ بالماء البارد عبر جسده
‫أفكاره خليطٌ من الخوف والإرتياح العذب
‫سيّداتي وسادتي، هذه (باتريشا)
‫علينا جميعًا أن نُصغي إليها
‫هل رأيتهما؟
‫كلاهما خارقان للطبيعة
‫لم يساورني شكٌ قط...
‫إيّاك أن تدعيهم يخبرونك بأن الشك ساورني
‫كلهم خائفون جدًا
‫لكنّي أخبرتهم بأنّي سأبقى ظاهرًا الآن
‫هل أنت صديقتي حقًا؟
‫سأبقى ظاهرًا الآن حتى النهاية
‫حتى النهاية
‫ليس سيئًا جدًا أن أكون الظاهر
‫(كيفين)
‫"أتسمحين بالتنحّي جانبًا لأفحصه؟
‫لا بأس
‫لقد أخطؤوا الفهم في القصص المصوّرة
‫يتحدثون عن جماعات سرّية شريرة
‫تحاول إيقاف الأبطال
‫لا أظن أننا أشرار بشكل خاص
‫ونحن لا ننحاز إلى أحدٍ
‫بل نحاول إيقاف الطرفين
‫لأنه إذا ظهر واحدٌ منكم
‫يظهر عكسه وتتصاعد الأمور
‫فنتدخّل نحن
‫لا يمكن أن يكون بيننا آلهة
‫هذا ليس عدلاً
‫سارت الأمور على ما يرام
‫طوال 10 آلاف عام بطريقتنا
‫فليكن لك عزاءٌ في حقيقة أنك كنت محقًا
‫بشأن نظريتك
‫فلتنعم بالسلام
‫أنا لم أكن غلطةً يا أبي
‫لا
‫كنت مذهلاً
‫"هؤلاء المرضى كانوا مضطربين جدًا"
‫"دعوني أصرّح ببساطة بأن كل ما
‫حدث كان متعلقًا بالمخدرات في أجسامهم"
‫"أو بإرتفاع مستوى الجنون لديهم"
‫حفاظًا على خصوصية المرضى
‫فلنُبقِ ما حدث في هذا المبنى
‫وفي موقف السيّارات سرًا
‫"وجمهور العامّة على حدٍ سواء،
‫لقد إنتهت مراسيم الإفتتاح"
‫"لكن من التعبير على وجوه آلاف..."
‫ثلاثتهم كانوا حقيقيين
‫مميّزون جدًا في الواقع
‫إذا وافقتم، سأنتقل إلى المدينة التالية
‫هل سيكون هناك عواقب؟
‫لم يرهم أحد
‫أعرف ما هي مهمتي
‫أن أقنعهم
‫هذه هي الطريقة الأكثر إنسانية وفعالية
‫نحن لسنا جلاّدين ولا نحتاج إلى شهداء
‫إذا فشل ذلك، نستخدم الآلة
‫وأنا أفهم مدى أهمية ما نفعله
‫الإبقاء على التوازن
‫والحفاظ على النظام
‫"لسنا هنا لنشتري المظلات
‫وأنت تعرف هذا"
‫"إفرِد جناحيك يا سيّد (كيه جي بيرد)"
‫"سنأخذك إلى المقرّات الرئيسية"
‫"بأيّ تهمة أيّها "الفتى العجيب"
‫- "المظلات غير القانونية"
‫- "الإعتداء والضرب والإخلال بالنظام"
‫"لدينا ما يكفي لإعادتك إلى السجن
‫أيّها البطريق"
‫إنه ذكيّ جدًا، لهذا هو العقل المدبّر
‫يستحيل أن يخبرك عن خطته الحقيقية
‫يتلاعب في أذهان الجميع
‫ويجعلهم يركّزون في إتجاه واحد
‫هذا رائع جدًا
‫هناك خطة حقيقية دائمًا
‫أترى هذه الكاميرا
‫هناك 100 واحدة أخرى مثلها
‫كل شيء يتمّ تسجيله
‫"تمّ مسح كل الفيديوهات والفيديوهات المساندة
‫أهذا صحيح؟"
‫"نعم"
‫هل تمّ تنزيل شيءٍ منه قبل ذلك؟
‫لا أعرف كيف يمكن حدوث هذا؟
‫شخصٌ ما كان يبث تسجيل الكاميرات مباشرةً
‫إلى موقع خاص
‫ذهب عبر ممرّات القبو ليُرى
‫في أكبر عدد ممكنٍ من الكاميرات
‫لهذا لم يخرج من المدخل الجانبي
‫"لم يكن يخطط للذهاب إلى ذلك المبنى"
‫"كانت هذه مهمة إنتحارية"
‫أعطيته كل الكاميرات التي يريدها هنا
‫ما الذي فعلته يا (إلايجا)؟
‫"هناك قوى مجهولة لا تريدنا أن ندرك
‫ما نحن قادرون عليه حقًا"
‫"لا يريدون أن نعرف أن الأشياء
‫التي نشك أنها إستثنائية عن أنفسنا حقيقية"
‫"أنا أؤمن بأنه لو رأى كل شخص"
‫"ما يستطيع بضعة أشخاص فقط أن يصبحوا عليه
‫عندما يتقبّلون مواهبهم كليًا"
‫"فسيستيقظ الآخرون"
‫"إيمان الشخص بنفسه أمرٌ معدٍ"
‫"نحن نعطي بعضنا الإذن
‫لنكون أبطالاً خارقين"
‫"ومن دون ذلك، لن نستيقظ أبدًا"
‫"أيًا كان هؤلاء الناس"
‫"الذين لا يريدون أن نعرف الحقيقة"
‫"اليوم يخسرون"
‫كم مضى منذ نشرناه؟
‫ساعتان
‫كم سيمضي قبل...
‫أعرف ما هذا
‫هذه هي اللحظة
‫التي نعرف فيها حقيقة الكون
‫"تمّت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا
‫عمّان، الأردن"
Extracted By NAIM2007